# Rslang

Deploy: https://rslang-learn-app.netlify.app/

#### **Главная страница приложения** 
- Меню с навигацией по учебнику, ссылками на мини-игры и статистику. Меню или иконка меню отображается на всех страницах приложения.
- Описание возможностей и преимуществ приложения.
#### **Авторизация** 
- Реализована авторизация и регистрация пользователя.
- Электронный учебник (без раздела "Сложные слова", без отображения прогресса изучения слов и изученных слов) и мини-игры доступны без авторизации.
- У авторизованных пользователей отображается раздел "Сложные слова", прогресс изучения слов, изученные слова и статистика.
#### **Электронный учебник** 
- Электронный учебник генерируется на основе коллекции исходных данных и состоит из шести разделов, в каждом разделе 30 страниц, на каждой странице 20 слов для изучения.
- Седьмой раздел учебника - "Сложные слова" изначально пустой. Этот раздел состоит из слов, которые пользователь отметил как сложные. Все слова в этом разделе размещаются на одной странице. На усмотрение разработчиков, слова в данный раздел добавляются либо в том порядке, в котором пользователь отмечал их как сложные, либо в порядке, в котором они находились в учебнике.
- На каждой странице учебника отображается:
1. Меню.
2. Список из 20 слов (в разделе "Сложные слова" слов может быть больше).
3. ссылки на мини-игры "Аудиовызов" и "Спринт".
4. навигация по страницам учебника.
#### **Список слов** 
Note: когда слово отмечено, как сложное, соответствующая кнопка горит красным цветом, чтобы убрать слово из сложных, нужно нажать на нее еще раз, следовательно подсветка кнопки пропадет, аналогично с изученными словами

- Для каждого слова отображается:
1. Само слово, транскрипция, перевод.
2. Предложение с объяснением значения слова, перевод предложения.
3. Предложение с примером использования изучаемого слова, перевод предложения.
4. Картинка-ассоциация к изучаемому слову.
5. Иконка аудио, при клике по которой последовательно звучит произношение изучаемого слова, произношение предложения с объяснением его значения, произношение предложения с примером его использования.
- Только у авторизированных пользователей отображаются:
1. Кнопка, при клике по которой слово можно отметить как сложное (в разделе "Сложные слова" на её месте отображается кнопка, снимающая отметку что это сложное слово и удаляющая его из данного раздела).
2. Кнопка, при клике по которой слово можно отметить как изученное.
3. Если слово отмечено как сложное, оно остаётся на странице учебника и выделяется стилем, указывающим, что данное слово относится к сложным словам. Также данное слово добавляется в раздел "Сложные слова".
4. Если слово отмечено как изученное, оно остаётся на странице учебника и выделяется стилем, указывающим, что данное слово относится к изученным словам.
5. Если все слова на странице относятся к изученным словам или к изученным и сложным словам, такая страница считается полностью изученной и выделяется стилем. Также стилем выделяется соответствующая ей кнопка навигации по страницам учебника. Ссылки на мини-игры на этой странице становятся неактивными.
#### **Мини-игры "Аудиовызов" и "Спринт"**
- По окончанию каждой игры выводятся результаты мини-игры
- Управлять игрой можно как мышкой, так и клавишами на клавиатуре
- Если мини-игра запускается из меню, в ней можно выбрать один из шести уровней сложности, которые отличаются тем, слова какого из шести раздлов коллекции исходных данных в ней задействованы
- Если мини-игра запускается со страницы учебника, в ней используются слова из той страницы учебника, на которой размещена ссылка на игру.
#### **Прогресс изучения**
Note: если слово не было задействовано в мини-игре, этому соответствует надпись на карточке слова, если же оно было уже использовано, то зеленым цветом выделено кол-во правильно угаданных слов, красным - кол-во ошибок, желтым – кол-во правильно угаданных ответов подряд

- Новые слова - это слова, которые впервые использовались в мини-играх вне зависимости от того, открывались мини-игры на странице учебника или по ссылке в меню.
- Возле каждого слова, которое использовалось в мини-играх, на странице учебника указывается прогресс его изучения за весь период: было ли слово правильно угадано в мини-играх, или пользователь ошибался, также добавлено кол-во правильно угаданных ответов подряд.
#### **Изученные слова**
- Изученные слова, это слова, которые пользователь отметил как изученные на странице учебника.
- Иакже слова считаются изученными по результатам их угадывания в мини-играх. Например, три правильные ответа подряд для обычных слов и пять правильных ответов подряд для сложных слов.
- Если сложное слово стало изученным, оно перестаёт быть сложными и удаляется из раздела "Сложные слова".
- Изученные слова не задействуются в мини-играх, которые запускаются на страницах учебника, но задействуются в мини-играх, которые открываются по ссылке в меню.
- Если при угадывании изученного слова в мини-игре пользователь ошибся, слово удаляется из категории изученных.
#### **Страница статистики**
- На странице статистики отображается краткосрочная статистика по мини-играм и по словам за каждый день изучения.
-В краткосрочной статистике по мини-играм указываются результаты по каждой мини-игре отдельно:
1. Количество новых слов за день.
2. Процент правильных ответов.
3. Самая длинная серия правильных ответов.
- В краткосрочной статистике по словам указываются:
1. Количество новых слов за день.
2. Количество изученных слов за день.
3. Процент правильных ответов за день.

---

Список технологий, фреймворков и библиотек, которые были использованы при создании приложения:
* ###### **HTML**
Для разметки приложения был использован HTML.
* ###### **SCSS**
Для стилизации некоторых элементов был использован препроцессор SCSS.
* ######  **JavaScript (TypeScript)**
Приложения написано на JavaScript с использованием TypeScript для строгой типизации данных, это помогло избежать огромного кол-ва ошибок.
* ######  **Webpack**
Для сборки проекта был использован Webpack.
* ######  **Bootstrap v5.0**
Главная цель разработки rslang - выполнение функционала, поэтому было принято решения взять за основу bootstrap, для ускоренного создания разметки приложения и стилизации элементов приложения
